Лабораторная работа 2
Функция loggining настраивает шаблон сообщений, которые записываются в файл magazin.log. Еще функция def logcom(comnd=str,fl=bool,err=str)->None: которая вноосит либо команду в лог либо вносит ошибку.
Далее идет реализация команды ls.Функция ro-coorect переводит путь к абсолютному. 
Написал пока не рабочий перевод пути (завтра исправлю хотя заем он если пользовотель вводит неправильный путь то не исправлять ). Цели на затра изучить исключения и написать cp и mv(по возможности)













Чему я научился:
В процессе написания логирования команд изучился пользоваться библиотекой logging. Основам работы с функцией basicConfig. Изучил мудуль os такие команды как listdir(),getcwd(). Для реализации команды ls -l я изучил библиотеку datetime.Изучил st_mtime которая возвращает время. Изпользуя функцию datetime.fromtimestamp(tim).strftime('%Y-%m-%d %H:%M:%S') получаю дату и время файла в определенном формату. expanduser(path) - заменяет ~ или ~user на домашнюю директорию пользователя.isabs(path) - является ли путь абсолютным. os.path.normpath(path) - нормализует путь, убирая избыточные разделители и ссылки на предыдущие директории. На Windows преобразует прямые слеши в обратные. os.path.exists(path) - возвращает True, если path указывает на существующий путь или дескриптор открытого файла.os.path.dirname(path) - возвращает имя директории пути path.os.chdir(path) - смена текущей директории.os.path.isfile(path) - является ли путь файлом. with __builtins__.open(puti,'r') as file: у меня не работал опен без этой штуки поэтому использую ее.
